Sumama ka sa akin.
Nag-aalok ka ba ng tulong?
Hindi ko kayang maging masyadong proud para tanggapin.
Habang kaya pa natin.
Zhao Fengsheng.
Ilang araw na akong wala,
at sinakop mo ang casino ko?
Dapat ba kitang purihin,
o dapat ba kitang bugbugin?
Ako, si Zhao, ay hindi gaanong may kakayahan,
pero nakamit ko na ang tiwala ng Pangalawang Guro.
Kung hindi ka nasisiyahan tungkol dito,
magreklamo ka sa tatay mo.
Kilala mo ba kung sino ang kausap mo?
Isang aso lang,
nangangahas na harangan ang amo nito?
Batang Panginoong Tang.
Sa mundong ito, kailangan mong sundin ang mga patakaran.
Kung ang pinag-uusapan natin ay mga aso at amo,
wala sa lugar mo para sabihin 'yan.
Sabi ng Pangalawang Guro
Ang mga usapin sa casino ay direktang iniuulat sa kanya.
Kaya hindi mo na kailangang makialam pa.
Tinuturuan mo ba ako tungkol sa mga patakaran?
Ayos.
Pagkatapos, bilang Pangkalahatang Tagapamahala ng Tang Group,
Gusto kong makita
anong mga kasanayan ang mayroon ka para mahawakan ang aking casino.
Ano ang ibig mong sabihin?
Makipaglaro ka sa akin.
Kung manalo ka,
Sa ngayon, sa iyo na ang pamamahala sa casino.
Kung matatalo ka,
mag-impake ka na ng mga gamit mo at umalis ka na agad.
Kapit lang, kapit lang.
Tumigil.
Naghahanda ng laro si Young Master Tang.
Tumabi, tumabi.
Bumalik ka, bumalik ka.
Bilisan mo, bilisan mo.
Batang Guro.
Nandito lang ako para magpatakbo ng casino at kumita ng pera.
Paggamit ng mga kasanayan sa pagsusugal para talunin ka
ay hindi kinakailangan.
Paano kaya kung tawagan ko ang Pangalawang Guro?
at tanungin mo siya kung ano ang iniisip niya?
Bakit umabot sa puntong iyon?
Dahil ayaw mong makipagsugal sa akin,
tapos lumuhod ka rito mismo.
Yumuko sa akin nang dalawang beses.
Tawagin mo akong "Master" nang ilang beses.
Tawagin mo siyang Guro.
Tawagin mo siyang Guro! Tawagin mo siyang Guro!
Sinabi na ni Shengzi na hindi siya maglalaro.
Bakit mo siya ginugulo?
Kung sabik na sabik nang magsugal si Young Master Tang,
Makikipaglaro ako sa iyo.
Siyam na si Binibini.
Hindi ko inaasahan na makikita kita rito.
Zhao Fengsheng, duwag ka talaga.
Para sa isang bagay na tulad nito,
Kailangan mo ba ng babaeng magtatanggol sa'yo?
Kung gusto mong magsugal, magsugal ka.
Sa sobrang daldal mo, parang babae ka na.
Magtiwala ka sa akin.
Isang taong tulad ni Young Master Tang,
na hindi man lang nangangahas umupo sa hapag-kainan ng babae,
mayroon lamang ganitong kasanayan.
At ang lakas ng loob niyang tawagin ang iba na duwag?
Kawili-wili.
Kung ikukumpara kay Qian Tianyu,
Mas bagay ka sa panlasa ko.
Mesa ng baraha ng isang babae o kama ng isang babae,
Ako, si Tang Huiyao, ay walang hindi mangangahas na sakyan.
Limang libo ang minimum na taya.
Walang pinakamataas na limitasyon.
Maglakas-loob na maglaro?
Maglaro tayo kung ganoon.
Ibigay ang mga baraha.
Dalawampung libo.
Dalawampung libo agad-agad?
Magaling ang pagganap ni Miss Er Ni.
Wala kang pakialam.
Tumatawag ka ba o hindi? Magsalita ka.
Sinusubukan mo ba akong lokohin simula pa lang?
Dalawampung libo lang naman.
Tatawag ako.
Pakipakita po ang inyong mga kard.
Mataas ang Ace.
Pares ng mga Hari.
Batang Panginoong Tang.
Ang liit-liit mo,
at ang lakas ng loob mong ipagmalaki sila?
Isang kamay lang naman.
Magpatuloy.
Dalawampung libo.
May mga taong nagmamasid sa hagdanan.
Opisina ni Tang Hongtu
hindi magiging madali ang pagpasok.
Pasensya na.
Tuwid.
Daig ang sa iyo.
Ang swerte talaga ng babaeng 'to.
Panahon na para sa pagpapalit ng shift.
Batang Panginoong Tang.
Ang dami mo nang nawala.
Nasaan ang bentahe mo sa home-field?
Deal.
Tatlong-uri, mga Hari.
Nakangiti rin sa akin si Lady Luck.
Mukhang magaling si Miss Er Ni.
Baka niloloko na naman kita.
Kung pwede lang akong mamatay sa ilalim ng palda ni Miss Er Ni,
Masaya akong lokohin mo.
Nakakadiri.
Lahat ay papasok.
Maliban na lang kung mayroon kang tatlong Aces,
Walang tatalo sa kamay ko.
Hindi naman pwedeng nagkataon lang 'yon, 'di ba?
Nakikita kong nauubusan na ng chips si Young Master Tang.
Hayaan mong maglaro ang babaeng ito sa huling pagkakataon.
Sanay na rin ako.
Magkano ba 'yan?
Kulang pa ba ang chips ni Young Master Tang?
Oo.
Ang laking pustahan.
Sa unang pagkakataon, pakiramdam ko ay talagang mahirap ako.
Walang chips, walang laro.
Tapos tatanggapin ko na lang lahat...
Hindi pa tapos.
Huwag kang magmadali.
Huwag mong kalimutan kung kaninong teritoryo ito.
Magdala ka pa ng chips.
Talagang may kakayahan si Brother Tang.
Oo.
Sabik na sabik si Young Master Tang na bigyan ako ng pera.
Hindi rin maliit ang kamay ko.
At,
May pakiramdam ako na mas malaki pa ito kaysa sa iyo.
Tapos hahayaan ka ng babaeng 'to na mawala kahit alam mo ang dahilan.
Tatlo sa Isang Uri, Mga Hari
Tatlong Hari!
Mananalo naman siya, 'di ba?
Ang laking kamay!
Siguradong matatalo si Young Master Tang sa pagkakataong ito.
Oo.
Maliban na lang kung mayroon siyang tatlong Aces.
Eksakto, eksakto.
Pasensya na.
Tatlong Aces.
Talaga?!
Siyam na si Binibini.
Masyado itong nakakapangilabot.
Natalo ka.
Paano kaya magkakaroon ang isang kamay
parehong tatlong Kings at tatlong Aces?
Manloloko ka, sumpain mo!
Siyam.
Huwag kang magbigay ng mga paratang na walang batayan.
Para maakusahan ang isang tao ng panloloko, kailangan mo ng patunay.
Sabihin mo nga, sino ang nanloloko?
Kung ganoon, bakit ngayon mo lang pinalitan ang dealer?
Ito ang Tang Casino.
Nagpapalit kami ng mga dealer sa tamang oras.
Magtanong ka kahit kanino dito kung hindi ganoon.
Tama iyan.
Oo! Ano, hindi mo matanggap?
Batang babae.
Sa mesa ng sugal, may nananalo ka, may natatalo ka.
Hindi mo pwedeng asahan na palagi kang mananalo.
Kaya pala may setup, 'di ba?
Tapos na akong maglaro.
Siyam.
Inaakusahan ang aking Tang Casino ng pandaraya,
sinisira ang reputasyon natin nang ganito...
Hindi natin maaaring hayaan na lang itong mangyari.
Ano ang gusto mo?
Umupo ka.
Samahan mo akong uminom nang kaunti.
Pagkatapos ng inuman, magiging magkaibigan tayo.
Ako, si Tang Huiyao, ay natural na hindi magpapahirap sa isang kaibigan.